Asia World Team الترجمة مقدمة من فريق
CAPA  :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.Team  رابط موقعنا الجديد
.الهدف محاصر الآن
.الوحدة 2 على السطح: كل شيء جاهز
.الوحدة 2، تأهبوا في أماكنكم
.جاهزين للهبوط
.سدوا جميع المخارج
.وتحركوا عند إشارتي
.الأولوية لسلامتكم الشخصية
...ثلاثة
..اثنان
.واحد
!تحركوا
.أيها المدمن
مازلت تحقن نفسك بالمخدرات؟
.لقد أجريت تحليل دم بسبب عسر الهضم، يا غبي
إذا تعاني من عسر بالهضم يا مجنون
.فتناول الملفوف بدلاً من حقن نفسك
.استنشاق دخانكم يدمر صحتي
.افتح النافذة
.القِمار لا يقتل المقامرين
.بل سرطان الرئة
ألم تفكر في استخدام
تلك المروحة؟
...تبًا
...ما هذا
...اللعنة
ما هذا؟
...ما هذا بحق الجحيم
من هيَ؟
.لحظة
.انتظر لحظة
.لا توجد أدوات التنظيف
.إذًا لستِ من منظفي النوافذ
هل أنتِ شرطية؟
.هذا مذهل، تجيد تخمين الناس
.يا لحظي السيئ
هل الإمساك بلاعبي الورق
يستحق كل هذه الجلبة؟
.أنت لطيف لذا لن أعتقلك
!أنتم قفوا وارفعوا أيديكم هناك
.أنا هنا  لأعتقل مدمن المخدرات
.حاضر -
.حسناً -
.لنذهب سويًا يا هوان دونغ
.اقترب وقت العشاء
إلى أين أنتَ ذاهب؟
هل ستهرب؟
.لا أريد تناول العشاء
.تعلمين بأنني أتبع حمية غذائية
.لقد تناولت الطعام بالفعل
.جميع مخارج الهروب مسدودة
خمّن من هو خلف الباب رقم 2؟
...بربك توقف
.لن يهرب بهذا الاتجاه
.أنا متحمس لكونها أول عملية اعتقال بالنسبة لي
هذا يعني بأن هذه النافذة مسدودة أيضًا؟
.كما توقعت
يا إلهي، إلى أين أنت ذاهب؟
كيف يمكنني إيقاف هذا الشيء؟
هل أنت شريكها؟
!أمسك يدي
.مثيرين للشفقة
!ما هذا الذي أراه
،إذا كنت ستهبط
،يجب عليك القفز باحترافية
مخترقًا النافذة
،وتتدحرج بسرعة
مخرجًا عصاتك
وتهجم على هدفك
.بدون أن تتلقى أي ضربة
ثم تطرحه أرضًا
تقيده بالأصفاد
.وتقرأ عليه حقوقه
ألا يجب أن يسير الأمر هكذا؟
.لا مال لدينا يا وغد
.سياستنا هي تقليل الأضرار التي تلحق بالممتلكات
.أشعر بالأسف على رجال الشرطة في هذا البلد
أين الكرامة؟
.الناس قبل المال
أتضعه كممتص للصدمات؟
.صحيح
.أنت تشاهد الكثير من الأفلام
.لن يفيدك يا أحمق
حقًا؟
!انطلقوا
!المشتبه به هرب
!لنلحق به
!لقد كان محقًا! تبًا
!القائد كوو
!اذهبي! اذهبي
!أنت! توقف
!أنت
ما هذا بحق الجحيم؟
!أيها السافل
!توقف
!يا حقير
.توقيت مثالي
،إذا لا تستطيعون الركض بسرعة
.اعثروا على وسيلة نقل سريعة
.استخدموا عقلكم ولو لمرة واحدة
.يا إلهي أعلم بأنه يؤلمك
.ستجعلك الأصفاد تشعر بتحسن
أين أصفادي؟
.ارموا لي أصفادكم
!تبًا
.أمسكتم بالوسيط ثم كدتم أن تقتلوه
لماذا لم تقتلوه فحسب؟
خشيتم كسر النوافذ
.لكن انتهى الأمر بتحطيم 16 سيارة
.آخر سيارة اصطدم بهم متعمدًا
.هذا صحيح
.لأن مصد سيارته منبعج بالفعل
.رأيته بأم عيني
.اخرس -
.هذا احتيال واضح على التأمين -
!يا لهُ من وضيع
.قلت اخرسوا
.كانت 15 سيارة فقط
هل جلبتم أشرطة كاميرات المراقبة؟
.سأحضر ذلك المحتال
.اخرس. أغلقوا فمكم
.دعهم يثرثرون. هذا ممتع
.أنا آسف يا سيدي
.شاهدوا هذا
.لقد صنعتم نجمة في وسائل التواصل الإجتماعي
.شاهدوا
"ستصبح السيدة "كيم" الآن مثالاً على "المدني الشجاع
."بدلاً من "السائقة السيئة
.هذا مذهل
أليس كذلك؟ تضحكون؟
.أحسدكم على روحكم المتفائلة
.القائد كوو
نعم؟
ألم تسأم من كونك قائدًا؟
.أنا سئمت من كوني الرئيس
ألم تسمع بأن "تشوي" حصل على ترقيته؟
!لكنهُ أقل خبرة من قائدنا
.اخرس
عندما كنتَ تتدلى من الحبال
،تحاول صيد الأسماك الصغيرة
أمسكَ تشوي ووحدته الخاصة بمكافحة الجريمة دليل
.على حدوث صفقة كبيرة لتهريب المخدرات
حتى أنهم اعتقلوا أفراد التنظيم الإجرامي بأكملهم
،بعد شهرين من تخفيهم
صادروا 2 كيلوجرام من الميث
.ويؤدون الواجب بالنيابة عنكم يا فريق مكافحة المخدرات
إذًا ما هي طبيعة عملكم؟
...ربما اخترتم الوظيفة الخاطئة
،أو ربما علي التفكير عوضًا عنكم
!أيها الحمقى عديمي الفائدة
...أيها الرئيس
!اخرجوا
!اخرجوا -
!لِمَ العنف -
!اخرجوا
.طاب يومك يا سيدي -
!اخرجوا يا أوغاد -
أقسم بأنني سأستقيل
.لكن كل صباح أجرّ قدمي إلى هنا
.ربما آتي إلى العمل لأقسم بترك الوظيفة
ما الفائدة من العمل بجد
إذا لم نتمكن حتى من تناول الطعام بشكل صحيح؟
وما سبب عدم تمكننا من ذلك؟
.لأنك اختفيت مع ميزانية الفريق
.لم أختفي، كنتُ متخفي
.حتى التفكير بالأمر يثير غضبي
!سأفرغ غضبي عليك، أيها اللص
.كفي عن ذلك
.سأتولى أمر الميزانية من الآن فصاعدًا
.قم بتفتيشه -
.حسناً -
.لقد قلت توقفي عن ذلك
.أبعد يديك عني -
.آسف -
ما هذا؟
.إنها قطعة
ماذا؟
قطعة؟
.قطعة
قطعة ماذا؟
.قطعة شوكولاته
.قطعة شوكو
.نعم، قطعة شوكو
.ابتلعها
.أنت قادر على فعلها
.كنت أعمل متخفيًا في كازينو
.كان علي الإندماج معهم
.هذا ليس مهماً
...لا ننسى أمر محتال السيارة ذلك
...أيها الوغد
!لدينا عجز في الميزانية، يا وغد
!ابتعدوا! سأقتله
.توقف. اتركه
.ابتعدوا عني
.أبعدوا أيديكم
!أيها القائد تشوي
هل تتحدث إلي؟ -
هل يوجد قائد غيرك هنا؟ -
.كان عليك إخباري بما أنك تعرف منذ شهرين
.كان بإمكاننا التعاون في حلها
لماذا لم تقل أي شيء؟
.أردت اعتقالهم
ماذا؟
.أردت اعتقالهم بنفسي
.لديك موهبة في إفساد أي مهمة
هل تتذكر قضية "تيد تشانغ"؟
،أخبرتك بأن تنتظر شهر واحد
.لكنك لم تستطع مقاومة التحقيق بنفسك
سمعت بأن حافلة المدينة
.هي من ألقت القبض على مجرمكم اليوم
!كانت حافلة قرية
.حسناً، أفضل من أن تكون حافلة مدرسة
.سنغادر الآن
.بالمناسبة، لا أحد قائد هنا غيرك
.لقد حصلتُ على ترقية
ألن تقوموا بتهنئتي؟
.تفتقرون لحس الزمالة
.تعالوا وانضموا إلينا على العشاء
.ستكون حفلة شواء
.تمالك نفسك
لماذا لا تتناوله وهو نيء بالكامل؟
.أحبه نصف استواء، يا أحمق
.اتركه
.إنه يأكل الراميون يوميًا، لم يذق طعم اللحم أبدًا
.نأكل ما يكفي منه
هل لديكم عزة نفس؟
.كلا، ليس لدينا يا وغد
.هذا لذيذ، تذوقه
.حاضر
سيدتي، أيمكننا الحصول على علبة شراب جينرو؟
تلك التي بسعر 30 دولار؟
!المزيد من الثوم أيضًا
.ارفع رأسك
.رقبتي تؤلمني
.سأعطيك نصيحة
،"إذا ألقيت القبض على "لي موباي
.ستحقق تقدمًا باهرًا
.هذا لن يفيدني بأي شيء
ألا تريد الحصول على ترقيتك؟
...تبًا
،"اليد اليُمنى لـ موباي هوَ "هونغ
.والذي أطلق سراحه قبل ستة أشهر
ما كان سبب دخوله للسجن؟
.البلطجة
صحيح، وما الذي سيفعله الوغد البلطجي الآن؟
صحيح. وما الذي تعلّمه من موباي؟
.دروس في الحياة
.تجارة المخدرات
.صحيح
ستعتقد بأنه سيعود إلى عصابته وينظفها
.تاركًا بضعة جثث خلفه
.صدقني أنا أعرفهم
.ادخل في صلب الموضوع
،بعد أن ينظف عصابته
…سيظهر بشكل مفاجئ
.وكأنه لم يفعل شيئًا
وهل تتوقع بأن أكون متفاجئًا من هذا؟
...استمع جيدًا
.سيقوم بتوظيف وجوه جديدة
.مروجي مخدرات ومدانين سابقين
.لينظم عصابة جديدة
ما الذي يخططون له؟
حدسي يخبرني بأنهم  ينتظرون
.عودة موباي إلى كوريا
لكن لماذا تخبرني بهذا؟
.أمنحك فرصة لأنك بحسبة أخي
.أنا مشغول بقضايا أخرى الآن
.مكافحة المخدرات سيتولون أمر موباي
.ونحن سنتولى أمر هونغ
.ما قلته سيظل سرّ بيننا
لماذا؟ هل أخيك يجرح كبريائك؟
.انس الأمر
.أنت لست أخي
.أنت عمي
ألن تخبروه بأن ليس عليه فعل ذلك؟
.لا أريد أن أفسد عليه حماسه
.لا تنغصوا عليه فرحته
.سنبقى هادئين هنا حتى يظهر موباي
.أخبر "ما" بهذا
.هو من يتجول باحثًا عن المشاكل
.هيّا، لنذهب -
!دعني أدخل -
أيُمكنني الركوب أيضًا؟
.بسرعة! لقد تأخرنا
.اجلسوا
!لنذهب
.صغيرنا المستجد سيبني منزلاً اليوم
.إنهم هادئين جدًا
.لا يمكننا معرفة متى سيظهر موباي
لماذا لا ندخل فحسب؟
.صحيح، لا يزال لدي زيّ رجُل الغاز
.سأدخل مع يونغهو
.أردت التوقف عن فعل ذلك
.إنهم لا يعرفوننا حتى الآن
.هذه هي فرصتنا العظيمة
هاه؟
.لهذا السبب أطلب منك هويتك الشخصية
...في الواقع نحن
....شرط
ماذا؟ قله مجددًا؟
.نحن من مابو
.حسنًا فهمت، أنت تعيش في مابو
،لكن أحتاج إلى هويتك
.وليسَ عنوانك
!كلا
بربك، لماذا سنطارد هذه السيدة؟
إذًا لماذا كنتم تراقبوني بسرية؟
.سيدتي، أنا لستُ بهذه الوضاعة
.تراجع من فضلك
!أنت أوضع بكثير
.شكلك يرعبني
ماذا؟
.أكره عندما الناس يعلقون على مظهري
!سأقول ما أرغب به سواء أعجبك أم لا
.أرجوكِ اهدئي، يا سيدتي
.أنتم متعقبين
.حسنًا، لنذهب
!لقنوهم درساً
نحن نتفحص هذا الحيّ
.للتأكد من قابلية العيش فيه
!وأنتِ تتهميننا بأننا نتعقبكِ؟ يا إلهي
.حسنًا، لنذهب
.نحن في طريقنا إلى المخفر
.توقف
- وكالة الشرطة الوطنية الكورية -
- دجاج الأخوة -
هل طلبت المزيد؟
...يا إلهي
.أتمنى لو هذا الدجاج كان المشتبه به
.لدينا الكثير منه
أيُمكننا طلب شيء حار؟
.أنا على وشك التقيؤ
لو سمحت، أيمكننا الحصول على بعض الصلصة الحارة؟
لماذا ندفع دائمًا من جيوبنا؟
.بسببك
.أنت من أنفق جميع أموالنا
.أرغب بتحطيم جمجمتك
أيمكنني قول شيء؟
.لا تقل شيئاً
هل أنتِ معجبة بي؟
!نعم، أنا متيمة بك يا أحمق
.أيها القائد، هذا لا طائل منه
.أفسد "ما" عملية تخفيه بسبب مراقبته للسيدة
.وأيضًا لا فائدة من جلوسنا متربصين هنا
...لا نعلم متى "موباي" سيظ
!ها هوَ
هذا هوَ، صحيح؟
إنهُ وسيم؟
.لا بُد أنه أجرى عملية تجميل
.انخفضوا
...تبًا
ما الذي تفعلونه؟
!واحد
!اثنان
!ثلاثة
!أربعة
...تبًا
.يا لكم من مجموعة غريبة
.تفضلوا، هذا على حساب المطعم
لماذا على حسابك؟
.لأنني رغبت بذلك
.وأيضًا تبدو عليكم السعادة
!تبًا
.لا وقت لدينا لنضيعه
.سننتقل إلى عملية التنصت
بدون إصدار مذكرة؟
.هذه ليست بمهمة القبض على جاسوس
تشوي ووحدته الخاصة بمكافحة الجريمة
.لن يتولوا هذه القضية
الأدلة المكتسبة بصورة غير قانونية
.لن تقبلها المحكمة
.نحتاج إلى موافقة الرئيس
.اللعنة عليه
.الرئيس لا يدعمنا
.نحتاج لجمع أدلة من الداخل
.لا أحد سيعرف
،أيها القائد
.تصرف بحذر وإلا قد تخسر معاشك التقاعدي
بدونه، نحن لسنا أفضل من
.المحاسبين بدوام جزئي
،سواء خسرنا معاشنا أو وظيفتنا
.أنا من سيتحمل كامل المسؤولية
.جهزوا عملية التنصت
.رائع جدًا
يتم تجهيز أجهزة عملية التنصت الخارجية
.على حسب الطلب وقد تستغرق وقتاً طويلاً
.يمكنني الحصول على كاميرات على الفور
لكن كيف يمكننا عبور ذلك الباب الحديدي؟
.انخفضوا
سيدي، هل لديك خدمة توصيل طلبات؟
!أي مطعم دجاج لا تتوفر لديه خدمة توصيل؟
إذًا هل تقوم بتوصيل طلبات لذلك المبنى؟
توصيل طلبات لذلك المبنى؟
.إنهُ المكان الوحيد الذي يطلب من مطعمي
!جيد
.سيدي
هل يمكننا توصيل الطلبات؟
.لا عجب من توقفكم في موقع العمل هناك طوال اليوم
.أنتم تبحثون عن عملٍ جديد
،لكن أنا آسف
.لقد عرضت المطعم للبيع
.اليوم هوَ يومي الأخير
ماذا؟
.لا يمكنك بيعه -
لماذا؟ -
تسألني لماذا؟
أنتم الزبائن الوحيدين الذين دخلوا
.مطعمي طوال هذا الأسبوع
وإلا لِم سأعطيكم دجاج مجاني؟
.سنشتريه
ما هذا بحق الجحيم؟
...لا يمكنك شراء المطعم
.كلا، الفكرة ليست سخيفة كما تبدو
ماذا؟ أتريدين شراء مطعم دجاج
لملء وقت فراغك؟
.لقد قال بأننا زبائنه الوحيدين
هل رأيت أي شخص يدخل أثناء تواجدنا هنا؟
.كلا
وكيف سنشتريه؟
.سأرفع طلب للإدارة
أتعتقدين بأنهم سيوافقون؟
.بالطبع لا
.إذًا أكرمينا بسكوتك
.سأغتسل وأعود، لذا قرروا كيف سيجري التحقيق
نحتاج إلى دليل قوي
.لإلقاء التهمة على موباي
.من السخيف أن نخسر الفرصة بسبب المال
.السخافة متأصلة في كل ما نفعله
قائد وحدة الجريمة الخاصة
.سيحصل على ترقيته قريبًا
ترقية أخرى؟
ماذا سيكون مصير قائدنا؟
.سيتقاعد بعد بضع سنوات بدون أي ترقية
.سأشتري المطعم
،لقد كنتُ أدخر المال لحفل زفافي
،ولكن من أجل قائدنا
.سأتزوج في الحياة الآخرة
!سامحيني يا أمي
.يا فتى، أنا لم أتزوج بعد
.لا بأس، لا تفقد الأمل
.لندعو الربّ
...يا ربنا العزيز
...زميلنا المستجد، جاي هون
.أعدّ لي العشاء
...قوتشي
...دجاج
ماذا به؟
.إنه جيد، لا بأس بتناوله
.اتصلت بي اليوم زوجة القائد تشوي
.اعتدنا على تقضية الوقت سويًا
.تريد أن تدعوني على العشاء
أيجب أن أعاملها كزوجة رئيسك
من الآن فصاعدًا؟
.حتى داعمي المجتمع يحصلون على ترقية بعد فترة
إذا كان هناك اجتماع في مطعم صيني
لا أذهب، أتعرف لماذا؟
.لأنني لا أريد أن أشم رائحة صلصة الدو بان
.نطق دوبان جانغ مثل نطق القائد بالكورية
،وأقوم بتغيير القناة عندما يظهر رئيس المفتشين
لماذا؟
.لأنه كان يلعب دور القائد لمدة عشرين سنة
...قائد، قائد، قائد
!لا أحتمل سماع هذه الكلمة
!أمي، لقد أصبحت قائدة الصف
!لا تصبحي قائدة! لا تصبحي قائدة
!كلا! كلا! كلا
أهو لذيذ؟
.نعم، الدجاج المقلي لذيذ دائمًا
.يقول معلمي بأن الدجاج طعام البسطاء
أتمنى ألا يرتفع سعره
.حتى يظل بوسعنا شراءه
.يمكن لأبيكِ تحملّ تكلفته
.تناول بعضًا منه إذًا
.كلا، اكتفيت منه
هل العمل شاق عليك؟
.فقط لأنني لستُ بارعًا
.لا يمكنك أن تصبح القائد إذا لم تكن شخصًا بارعًا
الأمر يتطلب أكثر من كون العمل شاقًا
.لتصبح قائد
.وفي المقام الأول، أنتَ تحتاج إلى المال
مال؟
.نعم، عليك أن تدعو الناس على وجبة طعام من وقتٍ لآخر
،وإن كان ينقصنا المال
.سأساعدك بتوفيره
30دولار؟ بربك؟
هل سبق وأن سمعتِ بقانون مكافحة الابتزاز؟
لا يُمكن لموظفي الدولة صرف
.أكثر من ٣٠ دولار في نفس الوقت
هل تعتقد بأنني صراف آلي؟
كيف يمكنني دعم فريق
لا يحقق أي نتائج إيجابية؟
.لا يمكنك ارسالي إلى فريق الدعم
."قائد ذلك الفريق من نفس دفعة المحقق "ما
.سأنقلكما كلاكما
.أكره ذلك
.وأنا أكرهك أيضًا
.أيها الرئيس، أنتَ من شكلّ هذا الفريق
.والآن أنا من سيفككه
...أيها الرئيس
ماذا؟
.أنت تعرفني
.بصراحة لست متأكدًا من معرفتك بعد الآن
.هذا لا يعني بأن دجاجي غير لذيذ
.لا بُد أنه حظ سيء
.لقد حاولت بما يكفي
.لذا تخلى عنه
.ربما سأجرب بيع النباتات أو الأشجار
أين أضع ختمي؟
ما خطبك؟
.أمهلنا بضعة أيام، يا سيد كيم
.سنشتريه بكل تأكيد
بأيّ مال؟
،لقد عرضته للبيع بسعرٍ زهيد
.وما زلتم لا تستطيعون توفير المبلغ، أيها العاطلين
!لسنا عاطلين
...نحنُ
أنتم ماذا؟
ماذا؟
.إخوة
ما الذي تقولونه؟
.هذا صحيح
،هذان شقيقين
.وهذه زوجته
.فهمت
.نريد إدارة المطعم كعائلة واحدة
.ساعدنا من فضلك
.لذا عليكما على الأقل دفع عربون
.لا يمكنكم التوسلّ بلا توقف
.من الجيد أن تعمل العائلة معًا
.صحيح نحن عائلة
.أنا زوجها
!هاه؟
ماذا؟
.قالت بأنها زوجة هذا الشخص
.أنا زوجها السابق
.أسلوب أمريكي
.كما هو الحال في أفلام هوليوود
.نعم
.مذهل
...حسناً
.نعم
.أراك لاحقًا -
.نعم -
.وداعًا -
.اعتنِ بنفسك -
.شكرًا لك
هل أنت متأكد من استخدامك
لمال تقاعدك لأجل هذه المهمة؟
إذا لم نقبض على موباي، سأستقيل
.وأعمل في مطعم الدجاج
.لنقل بأنني بدأت بالعمل باكرًا
!زوجي السابق مذهل
.لا أحد سيعود إلى المنزل بعد اليوم
يونغهو؟
.المطعم مغلق للإفتتاح من جديد
.ادخلوا
!اعتقدت بأنه لا يوجد أي زبائن للمطعم
...خدمنا تسع طاولات
.13
!13طاولة
!والأشخاص الذين ننتظرهم لم يأتوا
.ربما هذا هو حظ المبتدئين
لكن من سيقلي الدجاج؟
.لأن الناس سيطلبونه
هل أنت متخلف؟
.سنطلبه من مطعم آخر
لا نعلم كم من الوقت سنستغرق
لإتمام هذه المهمة
.لكن لا يمكننا الاستمرار بإبعاد الزبائن
.سينكشف غطائنا بكل تأكيد
.لنقم ببيع الدجاج
.اخرس
هذا أفضل، صحيح؟
لماذا أولئك الأوغاد هادئين للغاية؟
هل سجلت أي شيء اليوم؟
.فقط صوت التلفاز وشرابهم
.اللعنة على حياتهم السهلة
هل ذهبوا لأي مكان؟
.إلى مركز التسوق
ماذا اشتروا؟
.صدور الدجاج
،هل مدمني المخدرات هؤلاء
يحاولون أن يكونوا صحيين؟
!أيها الوغد
.أقفل الباب
.أخبرنا الرئيس بألا نفتعل المشاكل
لماذا أنت منفعل؟
هل أنت مُعجب بي؟
ألم نتفق على حصولنا على
جهاز التحكم بالتلفاز في الأيام الفردية؟
.صحيح، تقاسمنا الأيام
إذًا شاهد اليوتيوب أو شيء آخر لعين
.بدلاً من تقليب القنوات في يومي
.لقد أتى إعلان تجاري
.لذا أردت أن أرى ما يعرض في القنوات الأخرى
.صحيح، تحاول التحكم في أيامنا بالتدريج
!أيها البلطجي الحقير
بلطجي؟
أتريد أن أطبع ابتسامة جميلة على وجهك؟
أتود أن أمزق لك فمك؟
.إنهم ماهرين بالرد
.أنت أعمى بكل تأكيد
هل أجري لك عملية تصحيح نظر بالمجان؟
.إنهم ممتعين -
.سأقتلع عينيك بشوكة -
،أمتلك كبرياء شرطي في مكافحة المخدرات
فكيف يمكنني أن أتحدث بمنطقية مع أصحاب الحشيش؟
!نحن مروجي مخدرات، يا أيها البلطجي
!مروجي المخدرات حثالة
تنفث سُمك على المجتمع
.لتجني الملايين والسيارات الفارهة
لأننا يا أحمق نعيش في عالم
.لا يقدر سوى مهاراتك
أتريد أن أريك مهارات سكيني؟
أنتم مجرد عصابات إجرامية
تتظاهرون بأن ما يهم هو الشرف
.لكنكم تأخذون الآلاف مقابل أعمالكم الخطرة
آلاف؟
.مرتبنا لا يصل إلى هذا الحد
ما الذي تفعله؟
.سأقبض على أولئك الأوغاد
بتهمة ماذا؟
...بتهمة
الإهانة؟
إهانة من؟
مهنتنا؟
ستغرمهم لأجل ذلك؟
لماذا أصبحوا هادئين؟
هل من الصعب أن تغلقوا أفواهكم؟
.إنهُ هونغ -
.هذا هوَ -
مللتم من مشاهدة التلفاز؟
ومن التصويت لمتسابقكم المفضل؟
.انحنوا قليلاً
.سيستمر هذا طوال اليوم
.اضربوا أنفسكم حتى يدمي وجهكم
.يبدو عقلانيًا
هذا يكفي. هل وصلتم لدرجة الإحماء؟
،في أيامنا
.كنا نتعارك بالأيدي ليحصل كل منا على رتبة
ألا تعرفون؟
.لنرى من سيحتل المركز الأول الآن
.اخلعوا قمصانكم
...استعداد
!ابدؤوا
.يا إلهي، ها هم يتعاركون ثانيةً
.صوت لكماتهم عالي جدًا
.صوت الأرضية أعلى
.هيّا يا هونغ، علّق على المباراة
.توقفوا
من الذي فاز؟ أي فريق؟
!مروجي المخدرات! مروجي المخدرات
هل أنتم مستعدين لسماع الفائز؟
!مروجي المخدرات
!فزنا
.الخاسرين يشترون الدجاج -
.حاضر يا سيدي -
.افتح الباب
.اطلبوا وجبات خارجية
.تبًا. أغلق الباب
.أطفئ الأنوار
.تبًا
هل أنتم الملاك الجدد؟
.لا يمكنكم ترك قمامتكم أمام المطعم
!يا إلهي
.أنت ثانيةً
مرحبا؟
!انتظري، انتظري
.لقد اشترينا هذا المطعم
.لهذا السبب كنتم تتجولون بالأرجاء
.لقد أسئتُ فهمكم
.سأشتري بعض الدجاج إذًا
.أحضروا لي أفضل ما لديكم
...في الواقع
.ليس لدينا دجاج حتى الآن
لا يوجد دجاج في مطعم دجاج؟
.للأسف لا
...للتو افتتحنا المطعم، لذا
الفتية من الطابق العلوي
.أتوا باحثين عن الدجاج أيضًا
.ليس لديهم دجاج اليوم
.يا للأسف
.هيّا
من سيقلي الدجاج؟
لماذا أنت جاد؟
أخبرتهم بأن يعودوا لاحقًا
.ووافقوا على ذلك
.سيعودون بكل تأكيد
لا فائدة من هذا إن كانوا سيتناولون
.وجباتهم خارجًا
،يمكننا أن نتجاهل أمر المقبلات
،خذ الطلب وادخل مبناهم
.واستطلع المكان من الداخل
.أو يمكننا تقديم الدجاج لهم مجانًا
.إنهُ محق
.يمكننا تلبية طلبهم
.حسناً، ابدأ بالقلي
،أنت من منطقة سوون
.منشأ الدجاج المقلي
.في الواقع منشأ أضلع اللحم
.أقارب "ما" يديرون مطعم للأضلع في سوون
.أنتِ لا تعرفين شيئًا
.إذًا، القلي على جانغ
.نعم -
أنا؟ -
.نعم
هل تتذكر الحساء الذي أعدّته؟
الذي كان مذاقه يشبه الفضلات؟
.أتذكره. لا يمكنني نسيانه
.إذًا افعلها أنت
.أنا مختص بالمراقبة
.أنا من عائلة ذكورية
.لم أدخل المطبخ في حياتي
...سأتزوج في الحياة الآخرة
.تبًا لك
.حسنًا، اِقلوا الدجاج جميعكم
!هيّا! اِقلوا
...لكن أنا
.لا أهتم! ادخلوا المطبخ
.لا يبدو أنه مطبوخًا حتى
ما هذا بحق الجحيم؟
هل فعلته متعمدًا؟
.تبًا
.إنهُ لذيذ جدًا
لمن هذا؟
.أنا
.لا تملك أي فرصة
.مستحيل
.أنت مجنون
.طرية
.حسناً! سأقول النتيجة
.الفائز هو "ما"، صفقوا له
.أرِنا أفضل ما لديك
.لحظة واحدة
ماذا قلتم؟
أبذل جهدي لأجل ماذا؟
هل المطعم مفتوح؟
.كان مثاليًا
.افعل مثله تمامًا
أيمكننا الحصول على الدجاج بالصلصة؟
صلصة؟ أيّ صلصة؟
.نسيت أن هناك نوعين من الدجاج المقلي
الصلصة الوحيدة التي أعرفها
.هيَ صلصة الأضلع المملّحة، وصفة عائلتنا
.ستفي بالغرض، افعلها
.توابل مثيرة للاهتمام
ما اسم هذه الوجبة؟
...اسمها
.دجاج أضلع سوون المملحة
دجاج أضلع سوون المملحة؟
!يا إلهي
!رائعة
.جيدة جدًا
.لقد أصبح هذا المكان مطعمي المفضل
.لذيذ جدًا -
.لنلتقط صورة -
.نجحنا. نجحنا
!رائع! فعلناها
.حسناً
."ضعي وسم "دجاج أضلع سوون المملحة -
.حسناً، ابتسم -
أيمكنني الحصول على شراب السوجو؟
.نعم
.حسناً
ماذا؟
.جاي هون
.قادمة في الحال
شخصين؟
.تفضلا بالدخول
،اختيار الفشل بنزاهة على النجاح المَعيب
.لهو أمر مشرّف
.لكن يا عزيزتي، لستُ خجلاً
.قاسيتِ الكثير من أجلي
.والآن أطلقي العنان لنفسكِ واستمتعي
.سنذهب لأماكن رائعة
.سنعيش حياتنا
.لأنكِ تستحقين ذلك
.الدجاج هو المستقبل
.دجاج أضلع سوون المملحة
جاي هون؟ جاي هون؟
أيمكنك احضار الفجل والملح؟
.يجب أن أفرم الثوم بعد هذا
.كان عليك فعلها سابقًا
.هذا ليس مهنيًا
...في الواقع، مهنتي هيَ
!ماذا؟
.الحساب من فضلك -
.نعم -
.لحظة واحدة
.الحساب هوَ 88 دولار
...الباقي من 90 هو
.الباقي دولارين. شكرًا لك -
.شكرًا -
.كولا لو سمحت
.في الحال
يونغهو، تعال واجلب
.الفجل والملح
أيمكنني الحصول على عشاء؟
!...قوتشي
ما هذا؟
.لقد أردتِ حقيبة
.لكنها باهضة الثمن
.حصلت على مكافأة في العمل
.أمهلني ثانية واحدة
.سأستحم بسرعة
عزيزتي؟
ماذا تعنين بذلك؟
لماذا تستحمين؟
.لسنا من أصحاب البرامج المتلاعبة
.لا نسعى وراء المال
.ولا نجلب زبائن مزيفين
.%إنهُ برنامج حقيقي 100
إذًا تريد أن يظهر مطعمنا في برنامجك؟
،ليسَ المطعم فحسب
.بل أنت وزوجتك
...والطاهي أيضًا
.سنظهر الجميع على شاشة القناة الوطنية
!يوجد درج
!لا تدفعنا
.طاب يومكم
.نسبة مشاهدة برنامجنا مرتفعة
.ستستفيدون، أعدكم بذلك
.لقد أهاننا
!أهان مُنتج التلفزيون الوطني
.يا للأسف
أقاربي يديرون مطعمهم
.منذ 30 سنة ولم يظهروا على التلفاز قط
.لا يمكننا الظهور على التلفاز
.نحن شرطة متخفين
.يا حمقاء، يمكننا أن نطلب منهم طمس وجوهنا
!ماذا؟
...بالتفكير في الأمر
!ماذا بحق الجحيم؟
!عودوا إلى رشدكم
هل نحن هنا لقلي الدجاج؟
هل نسيتم من أنتم أثناء
انغماسكم بالطبخ وتنظيف الطاولات؟
هيّا لنستقيل ونعمل بالمطعم
.بشكل حقيقي، يا حمقى
.لم يسبق للدجاج أن كان بهذه اللذة
هل هذا دجاج فعلاً؟
شكرًا لاتصالك بمطعم
.دجاج أضلع سوون المملحة
.مجموعة من 30 شخص؟ بالطبع
.شكرًا لك
.حسناً
.أصاب بالإسهال بمجرد التفكير بالدجاج الآن
ما هذا؟
.تبًا
.الهدف في مجال الرؤية
آلو؟
أيها القائد؟
.قادم
.قادم قادم
أيها القائد؟
آلو؟
...تباً
.نعم
.أجيبوا على الهاتف اللعين
!موباي
ماذا؟
.اللعنة
!أنت
!ما مشكلتك، يا رجُل؟
!ترجل من السيارة
.أنا آسف
أين كنت طوال اليوم؟
.كنتُ بحاجة للمساعدة في تقديم البيرة
.هناك من يتهربون بينما الآخرين يعملون بجدّ
هل تدعوني بمتهرب كسول؟
لماذا لم تجيبوا على ندائي بالمذياع؟
!أو على مكالماتي؟
!كان المحل مزدحمًا
.هذه هي المرة الأولى التي أجلس فيها اليوم
هل  تقومون بهذا كتخفي
أم تستغلون تخفيكم كعذر؟
.اهدأ يا رجُل
هل أنت ثمل؟
.لي موباي كان هنا
ماذا؟ -
لي موباي؟ -
ماذا حدث؟
.لحقتُ به لوحدي
.بسيارتنا الصغيرة القذرة
...لكن
.كان أمامي تقاطع
أي طريق سلك؟
يمين أم يسار؟ شمال أم جنوب؟
هل تعرفون مدى الإحباط الذي شعرتُ به؟
هل تعرفون؟
.المعضلة الأبدية للدجاج المقلي العادي أو بالصلصة
ماذا حدث بعدها؟
ماذا تعتقد حدث بعدها؟
.لقد فقدته
وهل أنت فخور بهذا يا وغد؟
.أنت لست الوحيد الذي واجه يومًا عصيبًا
.لقد تقطعت يداي واحترقت
هل تعرف مقدار الألم الذي شعرت به؟
.ألم فظيع، فظيع جدًا
،بدلاً من تقطيع المجرمين
!أقطع الدجاج طوال اليوم
،من الذي قشر أربعة أكياس من البصل
و 15 كيلوجرام من الثوم
و33 حزمة من البصل الأخضر؟
.عملي طوال اليوم هو التقطيع
2.340دولار
.هذه هي أرباح اليوم
.30دولار من كل طاولة
هل تعرف عدد الطاولات
التي خدمتها ومسحتها اليوم؟
...يا إلهي
.هذا هو مقصدي
.لا نقوم بهذا لأجل جني المال
لماذا تبذلون قصارى جهدكم؟
لماذا عمل المطعم مزدهر؟
!اللعنة على هذا الدجاج
كم مرة أخبرتك بأن تجلب وسيط؟
.تيد تشانغ يتجول بالأرجاء مهددًا الجميع
لعلمك أنا أهددك الآن
.ما لم تكن مُدركًا
،أنا آسف
.لكنني عثرت على رجُل يمكنني الوثوق به
إنه عاطل عن العمل
وبينما كان يقوم بعمل جزئي
.صدمته حافلة
...كدتُ أضحك، أيها
الشخص الذي تثق به
.اضطر للقيام بعمل جزئي كي ينجو
...كما قلت، إنهُ بسبب تيد تشانغ
!تيد تشانغ، تيد تشانغ
أنت مستمتع بهذا، أليسَ كذلك؟
.اقترب يا وغد
.لنجعل الأمر مسليًا لي أيضًا
.هونغ
.أخبرتك بألا تحمله معك في الأرجاء
.هذا بشع
...بسبب تيد تشانغ
السبب تيد تشانغ؟
.أعطني إياه
.هونغ
نعم؟
.أحضر لي بعض من المناديل المبللة
.حاضر
لم يخفيك هذا، أليس كذلك؟
...سونيا
.اقطعي ساقه
!سونيا، انتظري
!لماذا ساقي؟
من أين أبدأ؟
.من الجرح
.من عند حافة البنطال
!سيدي موباي! أرجوك
.سامحني أرجوك
.سأفعل ذلك بشكل صحيح
كيف؟
لِم لا نتجاهل أمر الوسيط
ونبيع مباشرة؟
.هذا ممكن مع قدرتك
.الدجاج هو طعام البسطاء
،بالطبع
.لا أحد سيدفع هذا المبلغ للدجاج
.لا أحد بكامل قواه العقلية
.دجاج بصلصة الأضلع المملحة - 36 دولار
.دجاج بصلصة الأضلع المملحة للطاولة 14
!قادم
.لا يُمكن تعقب لوحة السيارتين
أتريد مني مراقبة هونغ؟
!لاحقًا. لاحقًا
كم عدد كؤوس البيرة؟
.ثلاثة -
.حاضر -
.دجاجنا مشهور الآن
."يطلقون عليه لقب " دجاج الإمبراطور
.ويستمرون بنشره في حساباتهم
سيكون من الأطعمة الموصى بها
.للسياح اليابانيين
.تفضلوا بالدخول
!أهلاً بكم
".نبيع 50 دجاجة باليوم فقط"
.القول بأنهم سيعودون ولا يعودوا أمر مؤلم للغاية
ما الذي يعتقدونه بشأن دجاجنا؟
يعاملوننا معاملة أكل موسمي؟
حتى لو تناولنا نقانق في الصيف
.وحساء في الشتاء
ألا يجب أن نأكل الدجاج أسبوعيًا؟
.صحيح
لنطرق بابهم
ونعرض عليهم دجاج مجاني
.كهدية بمناسبة الافتتاح
.مع البيرة والكولا أيضًا
سنخلط الحبوب المخدرة بالمشروبات
.ونفقدهم وعيهم
.لا نستطيع الانتظار أكثر
.لنفعلها وحسب
.لا يمكننا تخديرهم
.نحن شرطة
.كلا
.لا يمكننا اختيار طريقة مسالمة معهم
.إنهم مجرمين
.مجرمين يرتكبون الجرائم
.لم يرتكبوا جريمة بعد
.قد نتعرض للاعتقال بسبب هذا
.أنا بالفعل سجين الزيت والدهون
.يدي زلقة  جدًا
.لن نحصل على موافقتهم أبدًا
ما الذي يمنعننا الآن؟
.أنا أوافق على تخديرهم
!حسناً
.لنذهب
...أنتم حقًا
!جانغ! ما -
نعم؟ -
كيف يمكنكم حتى التفكير بهذا
وأنتم محققين متمرسين؟
،صحيح نقوم بقلي الدجاج الآن
.لكن ما زلنا مكلفين بتنفيذ القانون
،إذا تصرفنا كرجال العصابات
فما الذي يجعلنا نختلف عنهم؟
هل أنتم أفراد عصابة؟
،إذا كنتم ستتصرفون كما يتصرفون
.فعلى الأقل اِجنوا المال مثلهم
.بدلاً من أجوركم البخسة
...لم يكن هذا تشبيهاً صائباً
إلام تنظر؟
.أيها القائد
ماذا؟
.الرئيس يتصل
هل تتبعون أوامري
أم تفسدون الأمور ثانيةً؟
.لقد قدمنا تقاريرنا
...صحيح، بشأن هذه التقارير
.لنرى
.مراقبة
.هذا كُل ما كنتم تفعلوه
.يمكنني التوضيح
...مراقبة
خمسين دجاجة طازجة؟
ما هذا بحق الجحيم؟
.هذا خطأ مطبعي
.اسمعوا
.سأكون صريحًا معكم
،في إعادة التشكيل القادمة للفرق
...فريق مكافحة المخدرات سيتم تفكيكهـ
.آسف
.مجددًا
،في إعادة التشكيل القادمة للفرق
...فريق مكافحة المخدرات سيتم
!أجب عليه وحسب
.آسف
.لم يسبق للدجاج أن كان بهذه اللذة
هل هذا دجاج فعلاً؟
شكرًا لاتصالك بمطعم
.دجاج أضلع سوون المملحة
ماذا؟
أين؟
إلى أين أنتم ذاهبون؟
إلى أين؟
!إلى أين أنتم ذاهبون يا أوغاد؟
.أيها المستجد -
.نعم -
.اقطع الكهرباء عند إشارتي -
.حاضر -
.المحققة جانغ -
.نعم -
.ازرعي أجهزة التنصت في المكتب والممر
.حاضر
.يونغهو
.استطلع المكان من الداخل
سأشتت انتباههم
.بمماطلتهم مع قارئ بطاقة الصراف
.ادخلوا واخرجوا خلال دقيقة وحدة
!حاضر
،تحسبًا لأي طارئ
.أنا وَ "ما" سندخل كمساندة
.وأنا أيضًا
جاهز بالفعل؟
.نعم، لأن الأمر طارئ أعددته بسرعة
.لم يسبق للدجاج أن كان بهذه اللذة
ذلك الطلب؟
.إنه قادم في الحال
ما الذي أخرّكم؟
.وصل الدجاج
.لنتناوله
.حسناً
أين ذهب الجميع؟
ماذا؟
.لقد انتقلوا اليوم
.سأحضر المال، لحظة واحدة
.عظيم! انقطعت الكهرباء
،كنا نأكل وننام هنا على مدار الساعة
لماذا قرر الرئيس أن يستدعينا اليوم؟
أتقول بأن الرئيس متورط مع موباي بهذه القضية؟
...أحمق مجنون
.توقفي
.أنتِ تفسدين الصلصة
ومن يهتم إن فسدت؟
!ما الفائدة إذا رحل موباي؟
.رمية ناجحة
هل أخبرتكم بأن
هذا الفريق سيتفكك؟
.لهذا السبب اتصل بنا الرئيس
.مهما حدث، نحن عائلة
...كلا
.كنا عائلة
!لذا لنضحك على الأمر
!لا يُمكن للأمر أن يزداد سوءًا
!لنقيم حفلة وداع
...لحظة
!أيها القائد -
.لنخلط الحبوب المخدرة بالمشروبات
…أيها المعتوهين أبناء الـ
.أمسكه
.لحظة واحدة
...أيها القائد
.أنا آسفة يا سيدي
.خشينا من أن الأمور قد تسوء
،علِمنا بأمر حلّ الفريق
.وأصبحنا قلقين
.أنا المُلام الوحيد
.تذوقتُ طعم المال الوفير
،لقد سئمت وتعبت من المراقبة
لكن أحياناً أبقى لفترة أطول
،كي أتجنب العودة إلى المنزل
.لتفادي سماع تذمر زوجتي
لكن بعد أن أصبحت المالك لمطعم ناجح
.بدأت تستحم كل ليلة
.ارتعبت قليلاً في البداية
.لكنها جعلتني أعود إلى المنزل فرحاً
...أيها القائد
.توقفي
.أشعر وكأنني أحتضر بالفعل
هل أنتم متأكدين بأنها مجرد حبوب مخدرة؟
لماذا أشعر بأن رقبتي متصلبة؟
.على الأقل لازلنا نملك مطعم الدجاج
لنستمر بتذوق المال
لأن هذا المطعم
.لا يزال ناجحًا
- لا أسرار تخفى بعد الآن عن دجاج الإمبراطور -
بعد أن كسب شعبية واسعة
،على وسائل التواصل الاجتماعي
وضع هذا المطعم سعر باهظ
"على وجبتهم المدعوة بـ "دجاج الإمبراطور
.بدون أي تغيير في وصفتهم
.لكن في الواقع يوجد تغيير واحد
يطلبون الدجاج من مطعم آخر
.ويستبدلون الصناديق
أقف الآن أمام المطعم
.الواقع تحت الجدل
.مطعم دجاج أضـ** سوون المملحة في تشانغ-تشونغ
...أيها القائد
.اخرس يا وغد
.عرضت الفريق بأكمله للتوقيف
.لا تتوقف عن إبهاري أبدًا
،إذا كنتَ تقلي الدجاج طوال الوقت
.فهذا يعني بأن موباي قد عاود الظهور
لماذا لم تبلغني بذلك؟
أبلغك؟
،أنا من أخبرتك بالقضية لإجراء تحقيق مشترك
لكنك فكرت في نفسك وحسب
.وأفسدت العملية بأكملها
لماذا أتيت إلي قبل أن تخبر الرئيس؟
للقبض على موباي
،يتطلب تشكيل فرق من أقسام متعددة
.لكنك لم ترغب بالمشاركة مع أي شخص آخر
.وضعتنا هناك إلى أن يظهر موباي
.جعلتنا كاميرات المراقبة الخاصة بك
.لا يزال فريق مكافحة المخدرات موجود بفضلي
!ينبغي عليك أن تشكرني
!أوه صحيح يا وغد
،أخبرتك بأني سئمت من كونك قائد
لذا أصبحت طاهي عوضًا عن ذلك؟
.ما" هو الطاهي"
،بقيتُ معك لأنك رجُل طيب
.لكنك تدير عملاً مزيفًا أثناء ساعات العمل
من أخبرك بأن تجلب هذا النوع من المال؟
.حسناً، ربما هذا أفضل
.استقيل من الشرطة
دمرّت صحتك بسبب العمل الإضافي
.ومهمات المراقبة والقتال
تلقينا تهديدات من المجرمين
.الذين وضعتهم خلف القضبان
"الناس ينادونك بـ "الزومبي
.وكأن تعرضك للطعن باستمرار يعد أمرًا مضحكًا
.لا يمضي يوم دون أن أقلق من أن يصيبك مكروه
...عزيزتي
.لنبدأ من جديد
.أنا أثق بك
.يمكنك فعل أي شيء
.شكرًا
،لا نملك أي مدخرات جانبية
.لكن لدينا معاشك التقاعدي
.لنفتح به محل صغير
.أي محل ما عدا الدجاج
...أيها الأحمق
.لا تبكِ على شيءٍ كهذا
!توقف
.لا تبكِ، لا بأس
.لا بأس، لا بأس
.الرجال لا يبكون
.لا بأس
...كلا
...لا تفهمين
.لا بأس -
.كلا، ليس كذلك -
.لا بأس
.كلا، لا تفهمين
.يمكننا البداية من جديد
...لا بأس، لا تبكِ
.كل شيء سيكون على ما يرام
لماذا أنتم هنا؟
ماذا عنك؟
.ستطلقني زوجتي إن لم أستعيد معاشي التقاعدي
ماذا أستطيع أن أفعل؟
ما هذا السؤال؟
ألن تعود إلى العمل؟
،حتى إن عدت
.سأنقل إلى وظيفة مكتبية
أنا موقوف، لكن في الحقيقة
.يريدون مني الاستقالة
!ما خطبك
.فكرّ فيما فعلته للقبض على موباي
...وبكل الدجاج الذي قدمته
.اعملوا هنا حتى تنتهي فترة إيقافكم
.سنتقاسم الأرباح بالتساوي
.انسَ الأمر
لِم عسانا ندير مطعم دجاج؟
.إنهُ محق، نحن محققين
!ضباط شرطة
!أهلاً
.أهلاً
.أود التحدث مع المالك
.ملح
ما هذا المكان؟
...بعد أن كسب شعبية واسعة على وسائل التواصل -
.عجباً -
وضع هذا المطعم سعر باهظ -
.يا لهم من حمقى -
."على وجبتهم المدعوة بـ "دجاج الإمبراطور -
.هذا الشارع يبدو مألوفاً -
.أعرفهم
.بدون أي تغيير في وصفتهم -
!هؤلاء القذرين -
.انتقلنا من الحيّ لأنه أصبح مزدحماً
.لذلك، لا يجب التلاعب بالأطعمة أبدًا
".نحن نقدم منتجات أصلية بكميات مناسبة"
.سيدي
لِم لا نتواصل معهم؟
ماذا؟
ماذا قلت بأنك تريد؟
أريد أن أحصل على حق الامتياز
.بفتح فروع أخرى للمطعم
.بالطبع فاتك البرنامج
.في الواقع شاهدته وأتيت إلى هنا مباشرة
لا تتدمر سمعة مطعم جيد
.بعد اتهام واحد من إعلام سيئ
.الشعب ذاكرتهم قصيرة
.لا يمكنك خداع الناس
،يجب ألا تفعل ذلك على أي حال
.بالأخص هنا
.ستشكرني لاحقًا
.يمكنك المغادرة الآن
.صحيح
.في يومٍ ما، ستتذكر الماضي وتشكرنا
.أنتم ساذجون للغاية
من لا يفهم في الاستثمار
.سيفكر مثلكم
لكن بالنسبة للناس أمثالي
.نحب رؤية المنتجات المنافسة في الحضيض
الناس أمثالنا يكرهون من يستغل
.مصائب الآخرين
.لحظة واحدة
.تفضل
تحقق من خلفيتي
.كما تشاء
،مع كامل احترامي
لا أعتقد أنني سأكسب الكثير من المال
.باستغلالكم
.هذا صحيح
.لا أطلب منك رخصة عملك
أريد اسم محلك التجاري، ووصفتك
.ومعرفتك الإدارية
.هذا كل شيء
."أنا الطاهي "ما بونغ بال
.سررت بمعرفتك
أيمكنك أن تحضرّ له الشاي؟
.حاضر
...أيها القائـ
.أخي
...هل تعرفون
ما هوَ حلم ابنتي يي جين
عندما كانت صغيرة؟
.أن تكون مشتبه به
.وبهذه الطريقة ستتمكن من رؤيتي أكثر
،زوجتي مسيحية متدينة
مع ذلك قامت بتخييط التعويذات البوذية
.في ملابسي الداخلية لحمايتي
.هذا هو خطاب استقالتي
!أيها القائد
،أردت أن أغادر بشرف
.لكن هذا ما آلت عليه الأمور
كيف ستقنعه؟
في سبيل العدالة؟
،إذا عشت مطبقًا للقانون
.فهذا شرف بحد ذاته
.سأساعده حتى يستقر العمل
.صحيح
الأبّ الذي تقابله عند طلب الدجاج
.أفضل من أبّ لا يمكنك مقابلته إلا إذا كنت مشتبه به
...أعتقد يجب علي البدء بالادخار مجددًا
...حسناً
.لنتحقق من خلفية المستثمر جونغ أولاً
الأشخاص الذين يتجولون
.وبحوزتهم حزمة نقود مشبوهين
.نعم
.لقد تحققت منه
ليس له سجل إجرامي؟
أيفترض أن يكون له؟
!نعم
...كلا
ماذا عن شركته؟
.نظيفة جدًا
،يوظف مختلف الفئات
.وأثني على شركته لكونها مؤسسة إجتماعية
لماذا أخبرك بهذا؟
ألستَ شرطيًا؟
".أعدنا الافتتاح. نحن آسفون"
يجب أن ينجح المطعم الرئيسي
!كي تزدهر فروعنا الأخرى
هل لا تزال ساقك تؤلمك؟
.كلا، إبطي يؤلمني الآن
.هذا ما يحدث عندما تتقدم بالسنّ
...نعم
كيف سير العمل؟
.يدير جونغ كل شيء بشكل جيد
همنا الوحيد هوَ أن
.تيد تشانغ قد يبدأ بالهجوم
.لهذا السبب سأوجه له الضربة أولاً
الآن؟
أيجب أن أجمع الرجال؟
.كلا
.لنذهب يا سونيا
أنتما الإثنان فقط؟
.هجمة إنتحارية
!مرحبًا يا تشانغ شيك
.ما زلتَ شخص مشرق ومبتسم يا أحمق
،إذا أتيت إلي بهذا الشكل
.فهذا يجعل جهودي للعثور عليك غير مجدية
.لم أكن مختبئًا بهذه الصعوبة
.داهمني الملل وقررت الخروج
.كلا، تراجعوا
.إنهُ يقاتل كفتاة صغيرة
فقط أنتما الإثنان؟
برفقة فتاة؟
هل معك دعوة لحفل زفاف؟
كيف حال العمل؟
ما الجيد هنا؟
.هذا مطعم بيتزا
.لا تطلب معكرونة
أتريد رؤية لائحة طعامنا الجديدة؟
لا تقلق بشأن دفع الحساب
.بما أنك لن تخرج من هنا حيًا
.أنا أتناول أدوية عشبية
.لا يمكنني تناول الطحين
.سأدخل في صلب الموضوع
.لنعمل سويًا
- دجاج أضلع سوون المملحة -
دجاج؟
مطعم للبيتزا والدجاج المقلي؟
.كان هذا هو طموحي في الحياة
،معلمي المدارس
،والطلاب
،والعاملين
،والموظفين
...والكهنة والرهبان
أحلم بعالم حيث يمكن للناس
.شراء المخدرات كالسجائر
.عصر الميث للجميع
،خططت للفكرة جيدًا
.وسأمنحها لك
.وصيتك طويلة جدًا
.كف عن قول كلماتٍ بغيضة، يا تشانغ شيك
.اسمي هوَ تيد تشانغ يا وغد
.حسناً، تشانغ شيك
.تيد تشانغ
لماذا تيد تشانغ
بينما اسمك الأخير ليسَ تشانغ؟
لا تعرف كيفية تكوين اسم باللغة الإنجليزية، صحيح؟
...على أية حال
،يمكنك الاستيلاء على كوريا بأكملها
.وأنا سأدعمك من الصين
.تربح هنا وأنا أربح هناك
إذًا أينبغي علي أن أدعك
تطعنني في ظهري ثانيةً؟
تجارتك جيدة؟
.تعال وألقِ نظرة
.إنها مزدهرة
.لو سمحت
.لقد طلبت من حوالي نصف ساعة
ماذا حدث لطلب الطاولة رقم خمسة؟
ألا ترى بأنني أتناول طعامي؟
،توقف عن التهام الطعام بشراهة
!وحضرّ الدجاج اللعين
.أنا أقلي الدجاج طوال اليوم
.لم أوافق على القيام بهذه التفاهة
أتعتقد بأني أردت أن أكون النادل يا لعين؟
!سأشوه وجهك بالمقلاة
...سيعجب أختك الأمر عندما أقوم بـ
!أيها الحقير -
!أرني ما لديك -
هل ضربتني يا وغد؟
.سأصنع من لحمك سوشي
!سأقتلك
!نحن مجموعة من 20 شخص
.خدمتنا لا تشمل المجموعات الكبيرة
ماذا؟
.قلت بأننا لا نستقبل المجموعات
إذًا كل أربعة منا سيجلسون على حدة
.ونتظاهر بأننا غرباء
!أنتِ مرحة للغاية
.هيّا اجلسوا
.نحن لسنا كمجموعة
.لا تتحدثوا مع من يجلس بطاولة أخرى
.مذاقه غريب
.اعتقدت بأن الدجاج هنا إدماني كالمخدرات
ماذا قلتِ؟ مخدرات؟
هل تقولون بأننا نبيع المخدرات هنا؟
.هذا ليس ما قصدته
.اسمع، يقولون بأن دجاجنا كالمخدرات
ما هذا بحق الجحيم؟
من قال ذلك؟
،لقد دمروا سمعتنا في التلفاز
.والآن يقصفوننا في الإنترنت
.سيُقضى علينا للأبد
.هذا الرجُل يدخن في المطبخ
.كنتُ أعتقد بأن الأمور تسير بسلاسة
.إدارة الأفراد هي الجزء الأصعب في هذه التجارة
...جونغ، ذلك الوغد
.أنا آسف
آسف؟ دمرّت سمعة مطعمنا
وتقول بأنك آسف؟
.سأحرص على توظيف أناس محترفين
.دعني أخبرك شيئًا
،إن حدث شيئًا كهذا مجددًا
.فانسى أمر حق الإمتياز
.سأدمرك معي
.حسناً، فهمت
هل تريدني أن أقتله؟
.هذا ليسَ ضروريًا
إذًا أبتر أعضاءه؟
.لا داعي. موباي من يهتم بأمر التوزيع
.لذا لنتوارى عن الأنظار حتى يرحل
.لا يمكننا الجلوس مكتوفي الأيدي
.سنزور الفروع الأخرى
.تشون مانقي عمره 35
.من فرع غوانغجو
لم يُدخن منذ ٢٦ يومًا
.ثلاثة أيام أُضيفت إلى عمره المتوقع للحياة
.الطاهي هيو بونغ جون
يقطع الدجاج
.إلى 17 قطعة بمهاراته في استخدام السكين
.جيد، التالي
راقبت رجُل التوصيل من الساعة التاسعة والنصف صباحًا
.حتى الساعة الحادية عشر مساءً
.أوصل من 20 إلى 30 طلبية باليوم
،انخفض عدد الزبائن بشكل كبير
لكن لا يزال هنالك إقبال على الطلبات الخارجية؟
،أوصل 20 طلبية دفعة واحدة
.أخشى أن الدجاج قد يصبح طريًا جدًا
عشرين طلبية؟
أهوَ موزع صحف؟
.لقد رأيت شيئًا مثيرًا للشك أكثر
ألقت الزبونة الدجاج في القمامة
.بمجرد أن استلمته
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
.يجب أن نتفحص عمليات التوصيل
،يونغهو
…أنا وأنت سنزور الضحايا
.أقصد الزبائن
،جاي هون
.تمت ترقيتك إلى منصب الطاهي
ماذا؟
.فعلتَ ما يكفي كمساعد
هل يمكنك تولي الأمر؟
.لا أعرف ما عليّ قوله
ماذا عني؟
.ستكون مسؤولاً عن فروع المدن الأخرى
.احرص على مراقبة وتثقيف الموظفين
أتسلمني السلطة؟
جانغ؟ -
.نعم -
.ستشرفين على هذا المطعم وفروع المترو
.حاضر
.هذا كل شيء
أيّ سؤال؟
...المعذرة، أنا
.أنا محتارة قليلاً
هذه ليست عملية خاصة بالشرطة، صحيح؟
هذه العملية من أجل عمل المطعم؟
.بالطبع يا عزيزتي
!خدمة توصيل الدجاج
.لو سمحت
نعم؟
.أبحث عن رجُل طلب وجبة دجاج
.إنهُ هناك
المحطة التالية؟
...صالة بلياردو. ثم
.نفس المحطات السابقة
.طريق التوصيل متطابق
هل يذكرك هذا بشيء؟
.خدمة التوصيل
.سأقوم بتحويل المبلغ -
ماذا؟ -
.سأقوم بتحويله -
ما الذي تتحدث عنه؟ -
!...تحويل مصرفي
!لا تلمسني
.انظر إلي
.انظر
مساء الخير
...لخدمة الإتصال SK نحن شركة
.KT نحن مشتركي شركة
،KT نحن من
.لعمل فحص روتيني للكيبل
.الكيبل يعمل بشكل جيد
.نجري فحصًا روتينيًا للتأكد وحسب
.لن نستغرق وقتاً طويلاً
.حشرة
كيف دخلت إلى هنا؟
كيف دخلت برأيك؟ الباب الأمامي
.كان مغلقاً لذا استخدمت الخلفي
.يا إلهي، يا لأخلاقيات العمل القذرة
.أقذر من زيت قلي قديم
.لم تنتهِ ساعات العمل
.لا بأس به بالنسبة لشخص من الفرع الرئيسي
.إنهُ هادئ
لم أرَ وجهًا قبيحًا
.كوجهه منذ مدة طويلة
سمعت بأنه سيتم فصل
.جميع موظفي الفرع الرئيسي
حقاً؟
ألم تعلم بهذا؟
قاموا بتسليم الشركة لـ تيد تشانغ
.وقتلوا جونغ
.هذا يبدو منطقيًا وأفضل لسير التجارة
من أين سمعت بهذا؟
...اليُد اليُمنى لـ تيد تشانغ هوَ صديق
هل تتحدث الصينية؟
.نعم
لماذا؟
.عائلتي من الصين
ضابط شرطة
ما بونغ بال
...اللعنة
.هذا سيئ
أولم تكن فكرتك؟
التخفي أو شيئًا من هذا القبيل؟
!كلا! ليست فكرتي
،علِمت بأن هذا سيحدث
.لذا جلبت عكازًا حديديًا، يا وغد
...أيها السافل
!كلا! أرجوك
!حقير
!أنتم
أتريد مني إحضار البقية؟
.لا تفعل شيئًا حتى يحين موعد الصفقة
سنستدرج رجال الشرطة
.ونقتلهم هناك
نقتلهم؟
.نعم، ونورط تيد تشانغ بالأمر
،سنلصق التهمة به
.نأخذ المال ونرحل
.أبقِ عينيك على رجال الشرطة حتى ذلك الحين
.حاضر
!هل أنت مجنون؟
.ينبغي علينا الإبلاغ عن هذا
.فروعنا الأخرى تستخدم للتهريب
فماذا سيجعلنا هذا؟
.بالتأكيد لن يعتقدوا بأننا متورطين بالأمر
.يجب أن نقبض عليهم
.اُنظر إلى عددهم
.إنهم يفوقوننا بكثير
.بالإضافة إلى أننا موقوفين عن العمل الآن
من في هذه البلاد
قادر على عقد صفقة كبيرة جدًا؟
.تيد تشانغ وَموباي
لا يهم إن كنا رجال شرطة أم رجال الدجاج
.من أجل القبض على جرذ
!لنقبض على الجرذان
أين "ما"؟
.كان غائبًا منذ ليلة البارحة
أتعتقد بأنه يقامر ثانيةً؟
.راسليه
.لا يمكننا الانتظار أكثر
.سنلاحق جونغ أولاً
.ما هذا؟ أفرغ المكان
.اللعنة
.لنذهب إلى منزله
.أعرف العنوان
مكالمة فيديو الآن؟
.لا بُد أنه يمزح معي
!ما
...سيد الدجاج -
!محقق ما -
.تعال إلى هنا بسرعة
.لا أعتقد بأنه سيصمد طويلاً
.سأرسل لكم العنوان
!أيها الحقير
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
لماذا هؤلاء الأوغاد يماطلون؟
تطبيق لتعقب الحبيب؟
.هيّا لنذهب
ماذا؟
.لنذهب
.سننتهي من هذا اليوم
.ستكون ليلة طويلة
.لندفنهم
قد تضطر إلى البقاء
.لفترة أطول في الصين هذه المرة
.يجب أن آخذ معي مالاً أكثر
.لنذهب إلى منزل أمي -
.حاضر -
.هونغ، يا فتى أمك المدلل
.أنا مشغول، تعالوا في وقتٍ لاحق
.لقد قتلت الكثير هذه المرة
.ستغضب أمك يا وغد
...اللعنة
.أحضرت معك فريقك
.مكافحة الجريمة ضد الجريمة المنظمة
.أربعة ضد أربعة
.لا وقت لدينا، اقتلوهم
.حاضر
.لطيف
.لنذهب
.سأذهب أولاً
.أعتقد بأنه يحاول فعل شيء
!وغد قبيح
...حسناً
.لن تسير خطتك كما تعتقد
.هذا ليس بفيلم
ما الذي تفعله؟
.أخذوه لمكانٍ بعيد
!أسرع! أسرع
.لا تقلقي
.لن يموت المحقق ما
.لستُ قلقة حيال هذا
.أنا قلقة من أنه قد يقتلهم
يعتقد الناس أنني انضممت إلى الشرطة
.عبر برنامج قبول خاص
ما رأيك؟
،لا أحد يصدق ذلك
.لكنني كنت من ضمن فريق الجودو الوطني
ليس سيئًا، صحيح؟
هل تعتقد أننا على نفس الجانب
لأننا مقيدون معًا يا أحمق؟
!توقف
!توقف! توقف! توقف
.تغيّر موقعه
.دعيني أرى
...ما هذا
.إنهُ قريب منا
.تغيّر ثانيةً
!تبًا، لا أعرف
...ذراعي، ذراعي
- 132مكالمة فائتة -
.تبًا
.وصلتني رسالة من المحقق ما
ماذا يقول؟
أين أنت بحق الجحيم؟ -
.م ر -
مبنى رئيسي؟
مركز رياضي؟
!تبًا! تبًا
.أحضرت فوج كبير
.لأن ثقتي بك منعدمة
،إذا استدعيت الشرطة مجددًا
.سأقتلك
.يا إلهي، أنت تخيفني
هل تحملون سكاكين؟
.بالطبع يا أحمق
.جيد، لأن معنا أسلحة
.نحن أيضًا يا وغد
.أرني يا أحمق
.لن أريك شيئًا
.أعطني المال وحسب
.لّدي قارب في انتظاري
.البضاعة أولاً
.هذا عظيم
!تبًا! أرسلي رسالة! رسالة
لا يمكنني سماعك؟ أين أنت؟ -
.جميعهم هنا. موباي وَ تيد تشانغ -
!تحدث بصوتٍ عالي -
.أرسلي لي رسالة -
.اخرس وانتظرنا بمكانك
.نحن قادمين
!ماذا يجب علي فعله؟ فكرّ
...911
هل ستتحقق من كل كيس؟
.بحذر يا وغد، لقد أفسدت نصفه
.جميعهم من الدرجة الأولى، أيها الرئيس
ألا ترغب بتناول المزيد؟
.كلا شكرًا
.تناولت وجبة ثقيلة سابقًا
متأكد؟ -
.نعم يا سيدي -
.لنثق ببعضنا كالأصدقاء
.أحضر المال
.تذوق المزيد -
.حاضر -
...أيها الوغد الخائن
!هذه سيارة إسعاف، يا معتوه
.كادت أن تجحظ عينيك الصغيرتين
.كنتُ أعرف بأنها سيارة إسعاف
.أعتقد يوجد حريق بالقرب من هنا
!ألقوا أسلحتكم
!لماذا أطلقت النار علي؟
.أنا عبقري
.هيّا. اقتلوا بعضكم البعض
.افعلوها. افعلوها. افعلوها
.لن أدعك ترحل
.كلا، لن ترحل
.لن تذهب لأي مكان
.لن أتركك -
!دعني -
- دجاج أضلع سوون المملحة -
...تبًا، لا يجب أن أكون هنا
.لا يمكنك الهرب
.أحضري المال
ألا تشعرون بالحرج؟
هل طلبت دعم؟
.لا يوجد أي فرق للدعم
.إنهم عصابتي موباي وتيد تشانغ
.يجب أن نصل إلى هناك بسرعة
.حاضر
أيمكنني قتالهم الآن، أيها القائد؟
!كشرطي حقيقي
.انتظر
!حسناً
.أنتم من الفرع الرئيسي
.عليك أن تقدم هدية لنا
.حسنًا. خذوه وغادروا
.سأترككم تعيشون
.يبدو كهدية بقيمة 30 دولار
.لذا لا يمكنني قبولها
.تعال معي
.رجال الشرطة لا يخشون شيئًا هذه الأيام
هل أنتم أربعة فقط؟
!نحن خمسة يا وغد
.تراجع. أنت مُصاب
.سأتولى أمر وغد واحد منهم فقط
...أوغاد حمقى
!اقتلوهم
ألن يموت فريق مكافحة المخدرات على أيديهم؟
.الوضع تحت السيطرة
ماذا؟
،تستطيع التحدث بمنطقية مع البلطجية
.لكن مدمني المخدرات مجانين تمامًا
لماذا برأيك قام الرئيس بتشكيل ذلك الفريق؟
.المحقق "ما" رياضي سابق في الجودو
ما الذي تريده مني؟
.قلت بأنني أقبح منك
هل تعلم مقدار الألم الذي شعرت به؟
.يونغهو جندي سابق في فريق التدمير بالقوات المسلحة
.سمعت شائعات بأنه قتل عدة أشخاص
.جانغ هيَ بطلة الملاكمة التايلندية الآسيوية
كانت تلّقب بـ
."جانغ باك نسبةً لـ "اونج باك
.اونج باك: شخصية قتالية في فيلم تايلندي يحمل نفس الاسم
ماذا عن المستجد جاي هون؟
.إنهُ من محترفي البيسبول في الثانوية
بيسبول؟
في بلادنا، إذا كنت تلعب الكرة
.ستكون قادرًا على تحمل الضربات
.لا يؤلمني. لا يؤلمني
.لا يؤلمني إطلاقاً
ماذا عن القائد كو؟
.لا يلقبونه بـ "الزومبي" بلا سبب
خلال العشرين عامًا التي قضاها
في قسم الجرائم الكبرى
.تعرّض لعشرين طعنة ولا يزال حيًا
.إنهُ لا يموت وحسب
!موباي
!اللعنة
جاي هون؟
!جاي هون
...تبًا
.لا أتساهل مع النساء
!عيني
!لن أموت! لن أموت
!لن أموت
...أيها الوغد اللعين
!أنتِ
،شوهتِ وجهه بالكدمات
.وجهه الوسيم الذي هو رأس ماله في الحياة
!توقفي! ستقتلينها
!يكفي
...حسناً
...جاي هون
.توقف عن الحركة
.تقييدهم أصعب من إيساعهم ضربًا
أتود تقديم المساعدة؟
.نعم يا سيدي
.سأنتهي من تقييده ثم سأقيدك
.حسناً
.دعني أقوم بتقييد ساقيك أولاً
.نعم، لنفعل ذلك -
.ارفع ساقيك -
.هذا جيد
.شكرًا لك
يمكننا فعل هذا، صحيح؟ -
.بالطبع -
!يا إلهي
.لن أموت. لن أموت
.تعال إلى هنا يا وغد
.أيها السافل
.أيها الحقير
!دم
.ليس بحوزتي مسدس، يا غبي
.لستُ شرطيًا بعد الآن
إذًا ما أنت؟
.أنا؟ أنا رجُل الدجاج
أهذا ما اخترت أن تكونه؟
.لا يهم من أكون عند اصطياد جرذ
.سأدعك تذهب، لذا توقف
يمكنك السباحة، صحيح؟
.اقفز وحسب
.لا أستطيع السباحة يا وغد
لماذا تخاطر بنفسك وتقحمها في شيء لا يعنيك؟
.لأنك ارتكبت فعلاً خاطئًا
إليك ما لا تعرفه عن
.أصحاب الأعمال التجارية الصغيرة
.نخاطر بأنفسنا من أجل ما نقوم به
!عليك اللعنة
!أيها الوغد
...تبًا
.اتصل بالإسعاف
.هذه المرة كانت طلقة مسدس
.لا أصدق هذا
هذه عملية اعتقالي الأولى
.ولا أتذكر أي شيء عنها
.لقد تلقى رصاصة عنك
!أنتَ أبي من اليوم فصاعدًا
...توقف
هل قلت شيئًا، يا أبي؟
ماذا؟
.توقف، هذا يؤلمني يا وغد
هل عنيتِ ذلك؟
ماذا؟
بأن وجهي الوسيم هو كل ما أملك؟
ماذا لديك غير وجهك؟
هل قمتِ بتحميل تطبيق تعقب الحبيب؟
.لأنك تتورط في المشاكل دائمًا
.هذا يؤلمني
!التحية
أيمكنني استعارة مسدسك؟ -
لماذا؟ -
.يجب أن أطلق النار على أحدهم
هل هو ملقم؟
.يجب أن أطلق النار عليهم
نعم؟ ماذا قلت يا أبي؟
.ليس ملقم، يا سيدي
.أوقفهما. أوقفهما كلاهما
...أرجوك
هل حافلة المطار هي من ألقت القبض على هونغ؟
!كانت حافلة مدرسية
.والآن ستبدأ مراسيم الترقية
،الرقيب "ما" من فرقة مكافحة المخدرات
.سيُعين كملازم
."رئيس قسم شرطة منطقة سوول "بيك سانغ إيل
هل سبق وأن رأيت فريق بأكمله
يحصل على ترقية خاصة؟
خمّن من الذي قام بجمعهم في فريق واحد؟
.استريحوا. استديروا
!انتباه، ألقوا التحية
جين سون كيو - لي هوني - ريو سيونغ ريونغ - لي دونغ هوي - قونق ميونغ
AsiaWorld.Team من موقع CAPA :ترجمة وتدقيق
شين ها كيون، أوه جونغ سي
من إخراج: لي بيونغ هون
وظيفة شاقة